
חשוב מאוד!

את האפיון יש להגיש עד תאריך 16.3.2014 לכתובת מייל Apps_c@IsraelHayom.co.il

במסגרת ההודעה על האפליקציות המוכרזות, יודיע העיתון
על המועד )להלן: "מועד הגשת האיפיון"( והמיקום בהם ידרשו המשתתפים מטעם האפליקציות המוכרזות
להעביר לידי העיתון איפיון מפורט של האפליקציות, ובכלל זאת איפיון העיצוב, "מוק אפ", איפיון טכנולוגי, -
תרשימי זרימת מידע ועוד. על האיפיונים כאמור להיות תואמים למפרט הנחיות התוכן, מפרט העיצוב ומפרט
הטכנולוגיה המצ"ב כנספחים א, ב ו ג להסכם זה בהתאמה.

בתוך 30 ימים ממועד הגשת האיפיון, יודיע העיתון למשתתפים באמצעות מייל אשר הגישו איפיון כאמור, מי
מהם עובר לשלב הפיתוח )להלן: "ההודעה על שלב הפיתוח"(.

 בתוך 60 ימים ממועד ההודעה על שלב הפיתוח ישלחו המשתתפים את האפליקציות שלהם כשהן פועלות
לשימוש מלא בהתאם לתיאור שהוזן בהודעת הרישום ובהתאם לאיפיונים האמורים מעלה )להלן:
"המשתתפים הסופיים"(.

המשתתפים כאמור יעבירו לידי ישראל היום את קוד המקור של האפליקציה ככל שפותח, וכל מידע רלוונטי
נוסף בהקשר לאפליקציה ו/או תפעולה ו/או תחזוקתה, אשר ידרשו מטעם ישראל היום, וכל זאת בלא כל תמורה
ו/או חבות ו/או דרישה שהן. העברת המידע כאמור בס"ק זה תיעשה באמצעות FTP \מדיה חיצונית.
ישראל היום תהא רשאית לעשות כל מנהג בעלים באפליקציה, ובכלל זאת למכור אותה, למכור רישיון לשימוש
בה, לשנות אותה, לשנות אי אלו פרטים בה וכיוצ"ב, והכל על פי שיקול דעתה הבלעדי של ישראל היום ובלא
חבות ו/או תשלום ו/או תמורה כל שהם עבור מי מקרב המשתתפים.
.1.3 מתוך האפליקציות מטעם המשתתפים הסופיים, אשר הוצגו בפני העיתון ו/או מי מטעמו, כאמור בסעיף 1.3
לעיל, יבחר העיתון את המשתתפים שהאפליקציות מטעמם היו המוצלחות ביותר, על פי שיקול דעתו הבלעדית
של העיתון, והן תזכינה בפרסים, כמפורט בסעיף 3 להלן.


נספח א
נספח הנחיות תוכן
.1 על האפליקציה להציג היררכיה ברורה בין הכותרת הראשית, הכותרות העיקריות האחרות, ושאר הנושאים
.5 על האפליקציה לאפשר קיבוץ נושאי של ידיעות )כלכלה, תרבות, ספורט וכד'(, ולאפשר גמישות בהוספת ובהורדת נושאים
.3 האפליקציה תכיל נגן וידאו, הן בעמוד הבית והן בעמודי הכתבות
.4 האפליקציה תאפשר הצגת תמונות ומקבצי תמונות על האפליקציה להציג באופן מובחן טורי דעה
.2 על האפליקציה לאפשר השארת תגובות בכל ידיעה.
.6 האפליקציה תאפשר חיבורים לרשתות חברתיות, כגון פייסבוק, טוויטר, אינסטגרם וכד'
.7 האפליקציה תכיל רולר רץ של מבזקים, שיעודכנו באופן שוטף

נספח ב
נספח עיצוב

http://api.app.israelhayom.co.il/
כל מפתח שירשם יקבל מייל שכולל KEY ייחודי והסבר ראשוני שבעזרתו יוכל לגשת למידע.